想一生一起，別想得這樣美
當中小不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會…
危難裏
我會陪着你或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣，最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在最別時候彼此妒忌
無非人生道理
喂
借位…
喂，我幫你哋撳住嗰啲
請你哋搬啲嘢入嚟吖，睇住…
喂，莊仔啊…
阿Sam買咗樓下嘅細單位啊
而家幫佢搬屋㗎
等我移開啲錢…
喂，你個貪錢婆，你有冇搞錯啊？
你…你自己搬屋嚟揾搬運公司吖嘛
揾我個莊仔玩下管家仔同你做孤鈴？
噉而家搬一層樓吒嘛，梗係慳得就慳啦
我哋一家人嚟𠺢嘛，管家仔嗬？
噉諗呢啲叔叔㗎你啊，睇住吖…
睇住吖…滾…
喂，幫手啊，哎吔，屋啊，搬完喇，喂
欣次啊，你揾緊嘢做未啊？
揾緊㗎喇，見咗兩份仲未有咩聲氣
又話香港失業率低喎，易揾嘢做
呃鬼人
一日都係你啊，大老闆又唔關照下
返嚟嗱？莊茂
媽媽，我今日好開心啊，咩事啊？
笑到蓮子咁嘅面口吓？
我之前咪話畀你知呢，我過兩個禮拜呢
會同阿卡去夏威夷公幹𠸏
今日啊，間公司打畀我哋啊
話幫我哋book咗呢
五星級酒店入便嘅商務客房啊
一打開個窗呢，就望到威基基海灘㗎喇
耶
我哋要做嘢㗎，我哋搏殺㗎
你唔好去玩啊，做完嘢啊
都可以遊下夜水啩
阿月呀，你未去過美國㗎喎
去美國係要簽證㗎，你搞咗未㗎？
放心啦，問過㗎喇，有公司信證明呢
一日搞掂㗎喇，遲下先搞囖
死喇
我passport好似過咗期啊，喂
你唔係𠻺嗎？
係啊，我97年攞㗎，到而家過咗期喇
你唔好大頭蝦啲㗎你啊，我話你知啊
聽日嗱嗱唔搞咗個快證佢𠻹啊
如果唔係我唔等你㗎，唔好啊，喂
定啲嚟
十日攞快證，一日攞簽證吒嘛
時間啱啱好啊
係咪㗎？
係，噉咪得囖
總之到時做完嘢呢
我遊兩個鐘頭嘅耶説，兩個鐘頭，喂…
女女呀，你係咪遊裸泳㗎？
唔知啊，你都好似係女女嚟㗎嗬？
帶埋你去遊裸泳吖，喂，阿卡
你發大喇啲仔
準備去YKK海灘執八爪魚啊，點解啊？
梗係啦，水底啲八爪魚望上去仲暈啊
吹牛啊，你知乜嘢啊？
我早幾年去泰國啊，一個人遊夜水
不知幾free啊
成個海灘好似自己噉喇，唔怪得啦
前幾日泰國啲海灘呢，成日鬧鬼啊
在水中央，有泥鬼一雙
佢哋唱到死咗啊
我冇講我死字啊，幾時講我死啫？
唔使點點做泥鬼啊？
就係越死𠻺嗎，嗱，好似細個嗰陣時噉
想你兩個靈覺，哎吔，你唔好咁快啊
唔好咁快啊…
厲鬼啊…
你做乜今日咁好無端端請我腳下𠸏？
有嘢畀你睇
好好…
好…
攞得好
In order is the best in the world
好
I like it
very good，Really？
Very good，幾時拍㗎吓？
我啊，為咗下一位個function練咗兩個星期㗎喇
好
阿卡呀
你估你可唔可以帶埋我去下一位啊？
噉邊個留喺office嗰度做嘢啊？
你唔使擔心啊，嗱
公司全年嘅budget呢
我已經計好晒
B＆D嗰三個proposal呢
我又搞掂喇喎
基本上呢，嚟緊兩個禮拜要做嘅嘢呢
我都做好晒㗎喇，嘩，你咪晚晚開夜車？
我唔怪得呢排你成河馬眼噉返工啦
我真係好想跟你同阿月去夏威夷嗰度學嘢
我一齊搞好個function
一齊奮鬥
然之後夜晚呢，就可以一齊玩
一齊遊夜水，你話係咪好好呢？
嗱，機票呢，我就自己畀啦
但係酒店房我就畀唔起錢㗎喇
噉我可以同阿月孖房瞓吖嘛，係咪啊？
你話點啊？
好，我請你去
我未見過咁有慻嘅女仔㗎
今晚阿月呢，攞埋嘢返屋企𠺢嘛
到時我同佢講
多謝你啊，家駿
別咁客氣啊
卡啊
今次我哋去夏威夷係做嘢㗎
如果做得好嘅話，
伊莉諾亞嗰邊會同我哋一簽簽三年合約㗎
到時我哋咩都掂晒喇，我哋去搏殺啊
唔係去旅行，唔係去玩
唔係去遊夜水㗎
你喺論壇噉做乜嘢啊？
我幾時話帶家駒過去玩啊？
我同你講過我帶埋佢過去嘅話，係等佢學下嘢
阿卡啊
伊尼羅亞嗰邊只係要我哋兩個人過去㗎咋
成個function只係需要我哋兩個人㗎咋
OK，加埋張機票我畀
你唔想同佢孖鋪嘅話，
我另外book間房畀佢，都係我畀
OK？
阿卡啊
呢個女仔唔係你諗得咁單純㗎
我幾時話佢單純啊？
我話佢有heart有passion咋
佢對工作嘅熱誠值得我哋學習㗎
佢唔係熱誠啊，係對你熱情咋
佢做咗PR呢一行幾耐啫？
三個幾月吒嘛
佢而家搞到要教Ken做嘢啊，仲有啊
佢喺你面前會對我哋nice
喺其他老闆面前都會對我哋nice
但係如果見唔到你嘅話，
佢喺獵口見到我哋都唔會打招呼㗎
呢個女仔好假，好功利主義㗎
我請個人返嚟呢，我唔理佢真定係假
我唔理佢對人like唔nice啊
只要做到嘢嘅話，我就請佢
係啊，佢好做到嘢啊
幾晚通宵搞晒成年嘅budget出嚟嗄
做好三份proposal
但我同你講吖
呢個budget根本就唔趕㗎
嗰三份proposal有兩份係我負責
一份係Sally負責㗎
得喇，唔好再講喇
總之我唔理你鍾唔鍾意都好啦
我決定咗帶埋Gammy過去㗎喇
好吖，噉你咪帶佢過去囖
Billy呀
我趕住呢，打份文件飛上美國啊
可唔可以同我入境處攞passport啊？
呢封係我授權書啊，阿Billy
你等陣先啊，阿月呀，唔好意思啊
我有份文件呢
好urgent要Billy送去葵涌㗎
但係我陣間呢，會去開灣仔
不如等我幫你攞到passport啦
好吖
阿月呀
你去美國嗰啲行李執好晒喇？
執好晒嗱？
阿月
嗱，呢張就係我同阿慶同中弟嘅清單
手信啊
使唔使成個夏威夷買晒畀你哋啊？
你幾好啊，你幾好吖…
家美，咁夜返𠸏？
我哋食咗一半㗎喇，留咗餸畀你吖
嚟食啦，我唔食
嘿，唔食又唔打包返嚟𠸏？
Hello？
我係…
冇？
麻煩你幫我call多啲的士司機吖
哎吔，重酬啊，3000蚊啦，唔該你吖
咩啊？
咩事啊？
你做咩喊啊？
你面青青咗，冇嘢啊吓？
係咯，咩事啊？
留咗喺咩的士嗰度啊？
死喇，我而家死梗喇
我漏咗阿月個passport喺的士度
阿月啊，對唔住啊，不過你唔使擔心
我call晒喺的士台
佢哋一定會揾到㗎
古仔啊，入境處呢，係咪有啲…
得快證可以一日攞到㗎？
就算有都冇用，今日星期四
聽日畀你攞到證，阿月星期一就飛嘞
都趕唔住簽證㗎，乜你咁論盡㗎？
咁緊要嘅嘢都會漏低喺的士度𠸏？
好嘛？
對唔住啊，我真係唔係有心㗎
我個啲師徒呢
個個都係噉諗住下個月個project喎
阿K又打過嚟問咩報告㗎
我又要查報告，但係又唔講電話
我都唔知點解…
得…
起身先…傻女嚟㗎，下咩旨意你又唔有心𠸏
你根本就係有心㗎，你黐線嘎？
我阿加美無啦啦唔見咗你個password
有得分呀？
撞得耳朗肉呀？
今晚好瞓啲呀？
阿月啊，你做咩唧？
做咩噉樣話加美㗎？
你自己啲嘢你自己又唔去攞
叫加美去攞，唔見咗又懶人哋
唔係噉㗎
我本嚟叫公司嘅Billy去攞㗎
你又使Billy去做其他嘢
話自己幫我攞
收尾我先知Billy做嘢根本就唔緊嘅
你根本專登㗎，哎吔，你個死囉，女啊，你…
你食錯藥呀？
你食錯藥啊
你根本就唔想我哋三個一齊去
你想同我講現實世界吒嘛？
阿月，你噉講嘢㗎，咁唔尊重人𠸏
你哋唔喺公司，你哋根本就唔知
佢成日喺公司就對住個卡放山田啊
成日都喺度咩奸詐…
加美住喺度列真線啊
夠喇，你都收聲喇吓，我話你知
而家就算揾返password嘅話，
我都唔使你去夏威夷
check返office之後
將所有文件畀晒加美
就算你要去，我而家都唔去啊
阿月…
阿月啊，你信我吖，我真係唔係有心㗎
我唔使你死鬼同我解釋咩，好學唔學
學埋我以前啲衰嘢，屈得就屈，家美啊
我阿月佢好恨去夏威夷嘅
恨咗好幾年㗎喇
所以而家咪發晒牛皮氣亂噉講嘢囖
你唔好記喺心啊
武野妹，食飯啦，坐低吖，食飯啦…
食飯…嚟吖，坐
科菲娜
之前聽嘅慶話呢
你諗住等伯母好返之後
就會補到蜜月㗎喎，諗住去邊啊？
係啊，但係佢又三心兩意啦
一時又話想去歐洲嗰度睇風景
一時又話想去日本shop
噉咪梗係歐洲啦
我記得我讀書嗰陣呢
我試過孭住個背囊喺歐洲度啊
玩咗成個月㗎，嗰啲地方呢，好靚㗎
你諗住去幾耐吖？
一係噉呢，我幫你哋度個行程吖
好啊…
咦，阿秋呀，你呢排醫院係咪冇咁忙啊？
前一排見你成日個樣好攰噉
今日見到你，好似好返好多喇喎
前嗰排佢病吖嘛
最近好返咪開心返？
朱素秋呀
輪到你借返啲時間畀我嘞
點解啊？
你失戀咩？
失戀…
失寵啊
頭先阿慶成晚圍住你講歐洲之旅
都冇乜點理過我呢個阿哥
你梗係心煩晒啦
係時候還返啲息畀我嘞，不如噉吖
你星期日放假，噉咪借啲時間畀我
陪我踩單車
管家仔呀
其實我同志信…
sorry
喂？
啱啱食完嘢囖
又想我陪你食嘢呀？
噉好啦…
陣間新商班見啦
拜拜
高家仔啊，其實呢…
咩都唔使講㗎喇
我淨係想知道
而家嘅於素素係咪真係開心？
我已經揀咗喇
無論將來開心定唔開心
我哋應該承擔返嘅
而且
我唔想再問你借時間喇
你已經借咗好多嘢畀我㗎喇
如果嗰個人真係畀到你幸福𠸏
借時間
借所有嘢畀你𠸏
應該係佢
永琳你個…
我同佢講過好多次㗎
你探阿爸呢，咩都唔使買
淨係買兩杯雪糕嚟佢就最開心
但係次次佢餓，我應允咗之後
都係買返花嚟
佢話花襟擺，雪糕易融喎
佢就係噉㗎喇
永遠都唔會知道人哋真正需要啲乜嘢
阿霸呀
佢係於素秋啊
佢同我一樣都係醫生嚟㗎
世伯，你好啊
你個仔好叻啊
佢帶咗好多小朋友嚟呢個世界
不過我覺得呢
你仲叻啊
因為你帶佢嚟呢個世界㗎
仲有啊，你得閒嘅話，呢，你話下佢啦
佢成日呀，都似叻行兇
搞到啲護士暈坨坨，唔專心做嘢啊
你都得㗎喎
當住我面同我阿爸講我壞話啊
等我講下先啦，阿爸
你唔好睇佢斯斯文文啊
其實佢好低能㗎
成日連埋啲低能嘅嘅口令乜嘢啊？
係你教我㗎？
係啊，係我教你
你唔畀我阿爸聽氹佢開心吖嘛
你仲唔講？
你講先啦
煲煲豬腳姜呀，激死朱元璋呀
拎住豬腳姜呀
撞到朱元璋呀叫聲朱元璋呀
放低豬腳姜呀，叫叫阿朱元璋呀
操啊
我知道阿爸一定會支持我哋嘅
阿月呀，我係加美啊，唔好咁搏喇
收工啦，早唞喇
My fair lady
Would you like to…
遊夜水with me？
Sure
Very good
點啊，可女？
我聽阿加美講你哋喺夏威夷個function好成功喎
我諗住同阿姐呢，今晚整返幾靚啊
Sunny呀
你幾時做咗人哋婆婆㗎？
冇聽你提起過𠸏，咩嘢婆婆啊？
你係咪食錯藥啊又？
你唔使詐低喇
你有個外孫
加美有個仔
你都黐孖筋㗎，我家美未嫁㗎
去邊度整個仔出嚟啊？
你咪呃得出就呃添噃，死囉女
你唔使唔認啊
呢張postcard係你嘅外孫
家美嘅仔外國寄返嚟㗎
佢話𡁜
佢喺St， Christina孤兒院過得好好啊
好miss你呢個grandmother
好掛住佢媽咪家美啊
你睇下你嘅衰樣啊
你以為發現新大陸呀？
記錯信咋，記錯信？
你真係擘大眼講大話啊
鐘蕭莎，係咪你個名啊？
Grandmother Selina
係咪你英文名啊？
Mother Cammy
係咪加美個名啊？
你個死囉女吖，你睇下人啲筍，吓？
你有冇教養㗎你？
我去私隱珠圓公主度告你吖嗱？
我使咗睇你啲筍，係你個外孫啊
唔知你搬咗屋啊，所以寄去我哋屋企咋
冇教養啊你
我喺私隱珠圓公主度告你吖
交多啲你坐低吖
家美啊…
大劑喇…
咩事啊？
阿Ronald仔寄咗張postcard畀我啊
佢又唔知道我搬咗屋喎
寄咗上去樓上畀阿月見到
佢知道咗我有個外孫女有個仔啊
噉而家點算啊？
你有冇搞錯啊？
點解我講親啲嘢你都當耳邊風嘅唧？
我叫咗你幾多次
你唔好同Ronald通訊
唔好講電話㗎啦，你而家搞到禍晒喇
你安樂啦
噉我Ronald仔真係好cute𠺢嘛
佢打電話畀我話，「Grandma
I love you」
我成個心都軟晒咯
我真係畀你激死啊
你唔識嘢就唔好喺度發條騰啦
Ronald啊
佢喺孤兒院度會有幸福
佢可以揾到新家庭有新生活㗎
你而家搞到佢呢，就成日掛住我哋𠿪
佢會有童年陰影嘅，知唔知啊？
唔使驚…
我而家即刻呢，就去截住阿月
氹掂佢叫佢唔好講出嚟吓
你唔好咁白痴啦，我求下你
阿月啊，鍾意阿卡嘎？
我話畀你知啊，我啱啱同阿卡開始
而且我好鍾意佢
佢係我dream man嚟㗎
唔會㗎…
唔會破壞到你哋兩個㗎，阿卡咁好仔
佢唔會mind㗎，唔得啊
我唔可以畀我鍾意嘅人發現我有污點㗎
少少都唔得，噉我而家即刻去揾阿月
睇下點樣臭屎密冚啦，唔得
我要將件事揚出去
嗯，阿卡呀
聽講呢，你喺夏威夷個function好成功好叻仔喎
阿Sa、Eva呢餐親自落廚整畀你食
幫你慶功㗎
Thank you…
喂，有冇相睇啊？
攞相入嚟吖，攞咗晒啊，聽日先有啊吓？
你係咪迫不及待想睇啊？
係啊
我已經呢
喺個電腦度print咗幾張出嚟㗎喇
你哋想唔想睇啊？
喂，攞入嚟吖，睇喇…
咩時候攞嚟睇啊？
嘩，阿卡，你好坦白喇喎吓？
你幾時同阿唐生大兄tak咗㗎你啊？
其實啊…
我同阿加美呢，就初次相識嘅話，
都已經有啲feel㗎喇
噉啊，去到夏威夷之後，咪日對夜對
噉咪終於就…
tak咗
我真係諗唔通啊
你到底去夏威夷呢？
係做嘢吖，定係𨉊嘢㗎？
嗱，首先我澄清先
我哋九成時間都係做嘢
係得嗰一成先至𨉊嘢咋喎
係啊
阿謝…
個天呢，真係鍾意同人開玩笑嘅唧，嗱
以為我哋呢，做唔成姊妹啦
點知遲啲呢，又做埋親家喎
整地我哋兩個係有親㗎
唔好咁早開心住，實話都未有一撇
或者呢個月拍拖，下個月嗌交呢…
豈有錯…
我睇睇下佢哋兩個呢
真係覺得佢哋兩個有夫妻相㗎
好彩我媽我邊有咁肉酸
阿卡啊，我話你知啊吓
我阿加美呢，係第一次拍拖㗎咋
佢好單純㗎，佢，你唔好客氣啊
仲有啊
你唔好以為喺歐洲返嚟嗰啲女仔呢
就特別開放啊吓
話晒啊，你講到好似鹹豬手噉樣𠸏吓
你知你哋啲男人㗎啦，總言之
拖手仔就已經係極限㗎嘞
未結婚之前呢
你咪諗住進一步啊吓
唔係呀？
我黐死你啊，黐埋你啊，租謀
黐埋你啊，河馬㗎
我唔黐埋你啊
你黐埋我吖
grandmother啊
咩grandmother唧？
咩grandmother啊吓？
我話你啊
grandmother Selina
我？
我係叫做Selina啊
不過我未有女可以做人grandmother喎
本來係兩個嘅事呢，我真係唔想講啊
但我真係頂唔順你哋咁假啊
何媽冇謂吖，我唔食喇
喂…阿月…
哎吔，你個死女女，你唔好走住啊吓
你講啲唔講啲算點啊？
你玩完意呀？
咩grandmother吓？
係囖，阿月
有咩咪講清楚囖
你唔好講啲嘢出嚟引起大家懷疑
對我媽好唔fair啝
何媽
我本嚟唔想講呢件事啊
但我真係頂你哋唔順啊
你單純？
你初戀呀？
你個極限係拖手仔呀？
你個仔都有埋喇，個仔五歲大啊
個名叫Ronald啊
而家住喺葡萄牙孤兒院度啊，係咪啊？
你變態嘎？
你姓屈嘎？
屈完一次又一次
你屈埋我乳液屠夫一份
屈埋我紙盒藏屍一份
你夠唔夠膽對燈火發誓？
你晏晝有冇收過張postcard入葡萄牙寄嚟嘅？
係你孫仔寄畀你𠺢嘛，入便寫到明啊
好掛住你個grandma得Selena
好掛住你個mother Cammy啊
係咪噉啊？
你啱啱有冇收到張postcard由葡萄牙寄嚟嘅？
入便寫到明啊
好掛住你個grandmother Selena
好掛住個mother Cami啊
係咪噉啊？
你中學畢業未㗎？
你係咪半文盲嚟㗎？
嗰張postcard啊
寫得好清楚啊
Ronald啊，係阿加美嘅sponsor生嚟㗎
你知唔知咩嘢叫做sponsor生啊？
助養兒童啊
阿加美17歲就開始助養兒童㗎喇
唔單止有Lana啊
仲有Tommy啦、Dicky啦、Jason五個咁多啊
噉阿媽咪係咪生咗五個仔啊吓？
你係咪你媽大眼講大話啊？
嗰封信寫到明啊，佢問啊
Why you leave me alone？
I am so lonely啊
你係咪有病㗎？
個個細路仔啊，喺孤兒院啊
都話自己lonely㗎啦
而家啲細路仔啊
有父有母都話自己lonely㗎啦
阿月啊
係我整唔見你嘅護照
我已經好唔好意思㗎喇
但係我已經send咗好多個message
同你道歉㗎喇，你仲想我點啊？
最多噉囖，我攞返20000蚊出嚟
畀你去美國玩啦，好冇？
噉你點解要噉樣屈我啊？
家駒，有事慢慢講，你唔好咁激動啊
阿媽，你養大我㗎，管家仔
你同我由細玩到大㗎
我使唔使阻佢哋由遠望佢哋啊？
我要唔要噉做啊？
理由就係你一直都暗戀阿卡
你唔抵得佢哋卡着，你妒忌
喂，紗衣
你試話唔好講得越嚟越離譜喎
你夠唔夠膽對住燈火發誓你冇鍾意過阿卡？
你對住燈火講吖，你講吖
冇
一啲都冇
你有幾多個仔關我咩事啊？
你同我有間諜嘅關係關我咩事啊？
我唔抵得你哋咁假咋
家美
你即刻去葡萄牙揾個包租婆
去摷下你有冇助養兒童嗰啲單據
即刻叫佢寄過嚟，我搦住啲單啊
一班二班升到呢個死窿嚟
好氣畀血，夠喇…
唔好再嘈喇
我應承咗管理員
我哋呢家人唔會再嘈住啲鄰居啊
人哋有冇生過仔關你咩事唧？
你唔好誤會啊，家美，我…
我唔係話你生過仔
無論如何，呢啲都係人哋嘅私隱
係人哋嘅私事嚟嘅
你唔應該喺咁多人面前
爆啲噉嘅嘢出嚟𠺢嘛
你噉樣做就係唔啱，就係冇品德
好嘛？
你一個二個信晒佢得㗎啦
你哋唔好信我啊，你哋真係唔好信我啊，阿月呀…
阿月呀，月…
由佢，唔好理佢，由佢冷靜下
等佢自己反省下自己錯喺邊度
阿卡
我啲單據呢，仲喺度㗎
我切喇，我畀你睇
好嘛？
Sorry啊，各位好，冇胃口喎
我走先，哎吔，加美
唔使咁嬲𠸏
阿月啲脾氣係噉㗎喇，由細到大都係
少少事呢，佢睇得唔順呢
就噼哩叭啦㗎喇，得喇，唔使喇
坐低食飯…
坐低先啦
唔好噉樣啦，仲衰過我以前啊
我以前又係噉㗎，憎一個人呢
乜嘢都向衰嗰邊諗㗎
唔見咗個passport呢
又話有人專登擗咗佢㗎
見到張postcard呢，又…
唔好再講喇，食飯啦，食飯先啦
嘩，原來咁遠嘅，姿彩唔嚟啦
鬼使咁多嘢做
咪佢成日掛住做嘢先得𠿪
做人嘅嘢，你要食多啲好嘢
relax下，噉樣先叫享受人生吖嘛
想睇下食咩？
喂，你睇下
喂，芯女？
喂，同佢一齊坐個靚仔你以前有冇見過啊？
冇啊
喂，佢兩個又講又笑，係咪拍拖你啊？
唔使問啦，係啦
我過去拍下先
哎吔，唔好阻住個女啦，坐低
走喇
不如我車你返屋企先
跟住就先返醫院啦
唔使啦，我自己搭的士啦
你要返night shift㗎
祖爸
媽咪
心女
咁啱𠸏？
呢位係…
等我介紹吖，呢位係凌志信醫生
呢位係我媽咪，祖爸
Uncle嚟㗎喇，Hello，你好…眼睇㗎
你好
你好，凌醫生同我哋嘅心女同一間醫院嘎？
哦，係啊，不過Doctor Yu呢
就係外科，我就係婦科嘅，好吖
成日見住啲BB出世，個人都開心啲啊
我都係因為噉所以揀婦科嘅
揀得啱
揀得啱吓
我同Zoe朋友呢，嚟飲下午茶
如果你哋有街去嘅，你哋走先啦
係喇…
隨便啦，唔係啊，凌醫生呢
趕住返醫院㗎嗬？
係啊…
我要走㗎喇，再見，Uncle，再見
Auntie
拜拜，多睇月
拜拜，多啦A夢
再見…拜拜…
阿媽…
返嚟嗱？
哎吔，講個好消息你聽，包你聽到
開心啊
我同阿雄啊撞到個新女拍拖啊
超靚仔啊，係佢哋醫院啲醫生嚟啊
哎吔，新女啊，做咩唔講畀嫲嫲聽唧？
早飽啊，邊度有拍拖唧？
頭先你哋聽唔到咩？
我叫佢得得拎，佢叫我得得郁吖嘛
聽唔到…
不過一見到你哋兩個拖手仔噃
真唔真㗎？
珍珠都冇咁真啊嗬？
你哋想點諗就點諗啦，我返上房先啦
好面紅啊，怕醜啊，係啊，好
唞埋呢幾日呢
我就會返舖頭度幫手㗎喇，標哥呀
你好耐冇出舖頭㗎喇喎
邊個畀你講嘢啊？
收聲
阿祖呀
其實舖頭有我睇住咪得囖
你多啲陪下奶奶咪仲好？
我使乜佢陪吖？
我大把節目㗎，又打牌又唱歌
不過，阿祖呀，你係老闆嚟㗎
日中呢，應該多啲出去助陣至係嘅
咪啲伙記呀，都唔知你係乜水啊
講得啱𠸏
阿雄啊，其實咁多年嚟呢
都靠你一個人獨力支撐
我知道你都好辛苦㗎喇，一於噉話啦
禮拜一呢，我就正式返工喇，阿媽
夠鐘喇，上去呷陣食飯啦
好吖…
要瞓晏覺㗎
阿雄啊，一於噉話喇吓
哦，好𡅅
加美…呢度啊
師姐，想要咩啊？
凍檸茶，唔該，好𡅅
搞到咁急咩事啊？
Ivy實好忙啊
加美啊，頭先呢
孤兒院個主任打過電話嚟啊
佢話有一個叫做李志傑嘅男人呢
喺香港寄咗封信嚟畀佢哋，話自己呢
係Ronald嘅生父
仲話想領養返阿Ronald𠻹啊
邊個李志傑啊？
我懷疑根本就冇李志傑呢個人
根本就係嗰個死裸女假扮嚟到check你㗎
因為個回郵地址呢
係寫住北角和富道一姐屋企𠸏
加美啊，講開又講吖
其實你同阿卡
唔係諗住拍下散拖𠺢嘛
你哋係諗住做人世𠺢嘛
噉冇可能話一世都瞞住佢㗎喎
你有冇諗過坦坦白白噉話畀佢聽啊？
阿卡唔係啲咁老土嘅人嚟㗎
佢應該唔mind㗎，我嚴重警告你啊
你千祈唔好同佢講啊，你咁惡做咩唧？
我又冇話要去講
我畀啲意見你啫，一齊商量下吒嘛
總之一句都唔可以講
邊個都唔可以講啊，唔講咪唔講囖
但係而家件事點樣解決啫？
你幫我打個電話去孤兒院嗰邊
同我哋講話嗰個李志傑係白撞嘅
仲有
同我哋講話
香港好多呢啲咁白撞嘅人㗎
建議佢哋寫封信畀個李志傑
同佢講以後都冇騷擾孤兒院同埋班細路仔
但係我驚嗰個囉女唔會咁輕易放手㗎
你照我吩咐去做啦
其餘嘅嘢我會處理㗎
家美呀，阿羅女揾你啊
你哋慢慢傾吖
阿月揾我咩事啊？
家美呀
我問多你一次吖
到底你喺葡萄牙係咪有個仔啊？
我都話冇咯
點解你成日都要作啲嘢出嚟屈我唧？
你屈完一次又一次，你好過份啊
呢封信呢
係葡萄牙聖Christina孤兒院寄嚟㗎
入便證實咗有個小朋友個名叫Ronald
而留低佢喺嗰度養嘅
嗰個女人嘅名叫盧嘉美
畀返我
畀返我啊
你肯認㗎咩？
大話精，我求下你吖，你畀返我吖
我唔會畀人卡知道㗎，我求下你吖
每個人都有過去𠺢嘛
你都唔想睇住我死㗎，係咪？
我得個人睇住你死啊
你而家都係睇唔過我視啊，你畀返我吖
畀返我啊
你睇住啊
我唔理你同阿強發展啲咩感情
阿強係我哥嚟㗎，佢係好男人啊
我唔會睇住佢畀人呃，我都唔理㗎
我畀三日時間你
三日之內你同佢講清楚
如果你唔講嘅，我講
阿月…唔好阿月…
阿月啊
家駒啊，你好多晚好想嚟食飯喇喎
係咪阿婆媽啲飯餸唔好味呢？
唔係啊
我嗰啲無良老細囖搞到我日日呢
成九點幾先收得工啊，噉我又唔爭你喇
自己公司嚟𠺢嘛，邊度有得噉計㗎呢？
炒埋碟菜先，我幫你吖，阿卡
唔好意思
個廁所塞咗啊
你又整塞個廁所呀？
加美
你講咗未啊？
講咩啊？
你喺葡萄牙有個仔嗰件事啊
唔得閒喎
遲啲先啦，我畀三日時間你㗎
今日到期啊，deadline喇
你今晚食完飯好講清楚佢啊
Zuba
係，Zuba又嚟黐餐？
呢間檔都係姓佢哋啊
Zuba又嚟黐餐，仲要畀米飯錢先
係咪噉同我計啊？
好啦，算你啦
阿卡
我唔食喇
做咩？
阿月啊
容忍有個限度㗎
佢啊，逼我今晚之內一定要同你承認
話喺葡萄牙度生好過仔𡁜
仲話今日係爹拉死期啊
阿月啊
容忍有個限度㗎
佢啊，畀我今晚之內一定要同你承認
話喺葡萄牙度生過個仔𡁜仲話今日係得拉死期啊
做乜仲講緊生咗個仔冇生個仔嗰件事啊？
咪過咗㗎囖
我仲以為好似愛國詩人噉屈完啦
原來屈完可以再屈嘎？
你唔好執住postcard嗰幾個字啊
就嚟精神虐待我吖，你真係誤會晒喇
我係再樣…咋
真係火到嚟啊
正唔夠嗰幾日又嚟搞我個女
你都唔知咪專登㗎
專睺住人齊又嚟發癲
Deadline…
你又真係就嚟dead喇，阿月啊
呢排搞乜嘢唧？
你諗緊乜嘢啊？
你有咩資格畀限期人哋講乜…啊？
我唔想阿卡畀人呃咋
呢個衰女人嚟㗎，你鍾意咗個衰女人啊？
呢封信啊
係姓Quentin嗰個演員寄嚟㗎
上面清清楚楚寫住啊
佢有個五歲大個仔
個名叫Ronald啊
佢哋講咩啊？
睇睇，信上面寫住
話Ronald真係有個阿媽
叫做Luca May
而且有埋ID number𠻹喎
呢封信根本上就有問題
啲歐洲國家好重視私隱㗎
點會隨隨便便啊
就連晒父母私料出嚟先得𠿪？
喂，呢個係真㗎
嗰度唔似香港啊隨便揭露他人私隱
隨時畀人告到甩褲同你分身家㗎
你真係好低B啊，死囉女
你要整封信嚟屈我個女呀？
都整封事正啲𠿪
你哋睇下
sent to Christina Offenheij
Christina又漏咗個字母
Offenheij又串錯字
你要屈我個女呀？
都讀多兩年英文先啦，半文嘛
喂，仲有…
葡萄牙嗰個油烚呢
就係一個圓形裝住一個細圓形嘅
點解係狗眼型𠸏？
咪啊
阿月
封信點得嚟㗎？
喂…越睇越有問題啊
Lizzy kid？
邊個叫Lizzy kid啊？
Selena？
呢封信係院長寄嚟㗎
佢話我哋收到你嘅信件
你問求有關Ronald嘅事
我哋院方係唔會透露任何資料畀你
另一方面，我哋懷疑你別有用心
係唔誠實嘅
希望你唔好再寄信嚟
嚟騷擾我哋間孤兒院同埋其他細路仔
否則我哋會採取法律行動
阿月，同我入房，有啲嘢問你
我唔入去入房啊
有咩喺度大家講清楚去啦
阿月
你知唔知我當住咁多人面前屈我吖嘛？
好吖
我哋跟住就當住咁多人面前講清楚件事佢
阿月啊
何媽個心而家好驚啊
你係咪偽造呢封信啊？
你係咪冒充李志傑啊？
去呃人哋孤兒院嗰啲資料啊？
何媽
你信我啦
呢個女係衰人嚟㗎
佢生得同我成日喺葡萄牙生咗個仔啊
佢喊住要求我唔好話畀阿卡知啊
我先畀三倍限期佢咋，我唔要聽呢啲嘢
我而家問你啊
你係咪冒充李志傑，偽造呢封信？
你講
我冇啊，肯定冇啊，冇啊
阿月啊，我冇咁大閒同你爭啲乜嘢啊
我冇搶你㗎
阿強從來冇承認過你係佢女朋友
仲有啊
我幾時喺你面前承認過我有個仔啊？
你個衰人
加埋阿紅明，喂，你係咪傻咗啊？
你啊
你口口聲聲話阿紅明人
滿口大話
陰招
你而家乜嘢都做齊
你同佢有咩分別啊？
你
阿月呀
我哋做文件係犯法㗎
盜取他人資料都係犯法㗎
你咪想坐監啊？
我冇啊
阿住啊
你點解會做啲噉嘢嚟激氣河媽㗎？
你河媽講過佢下半世乜嘢都唔做
只係做一件事就要教好幾個仔女
你而家噉做會唔會令佢太傷心啊？
我冇做過…
我冇冒險㗎咋
噉你解釋吖，本相點嚟㗎？
你攞出嚟㗎，而家證實係偽造㗎
唔係你仲有邊個啊？
係邊個李志傑啊？
唔係你妹啊，邊個會冒險啊？
我真係冇冒險啊，我冇噉做過啊
我真係太幼稚喇
我以為我一定會可以教好我啲仔女
估唔到你自己噉乜嘢都做得出㗎你
阿月啊，點講好呢？
你一定好講大話
你坦坦白白同何媽講清楚啦
我唔想同你講嘢
你而家可以噉實實喺佢度啦
唔好信我啊，走啊，阿月…
阿月，阿月啊
我都唔知你呢次奀我返嚟啊
係想揾我做奶奶吖
定係想揾我做演員呢？
上次就要我扮老人痴呆
點知今次仲衰啊，要夾埋屈嗰個𡃁妹仔
咪囖
搞到我本來晏晝有份工要interview㗎
都去唔到
要去管理處度騰嚟騰去等孤兒院嗰封信㗎
唔係哩？
我真係變晒㗎喇
我以前揾你嚟做戲呢，就係為錢
但係我今次唔係為錢，係為親情啊
我為個女嘅幸福咋，總之一句講晒
只此一次，下不為例，梗係啦
仲有下次呀？
貪利是咩？
我好攰啊，我返入去瞓喇
我扶你吖嘛
我而家唔方便聽你電話
請你喺咇一聲之後留低口訊啊喂
阿月呀，你又想點啊？
又想好似上次噉離家出走呀？
而家我同阿慶呢
喺榮軒茶餐廳度等緊你
你有咩事都出咗嚟先講啦
阿月，係你去咗邊度啊？
你唔會有啲噉嘅事就唔理何嗎？
唔理佢豆粒黐頭芒啊？
你快啲打畀大佬啦
點啊？
阿月仲係唔肯復你呀？
唔好逼得佢咁緊啦
畀啲時間佢
你哋兩兄妹嚟㗎
家好月圓慶中秋呢
到最後一定會喺返埋一齊啫，嗯？
算啦，唔好講埋啲唔開心嘢喇
而家十一點幾㗎喇
我執埋啲嘢就送我哋返去啦
OK，我幫你手吖
吖，係啊，我今日同我朋友傾開呢
原來佢都有咗應而停㗎喎
佢嗰時就應咗好耐㗎喇，你幾歲開始㗎？
17歲啦
你知呢，葡萄牙呢
好多好慘嘅小朋友㗎
我哋呢個同事都唔知點解會搞成噉
噉嗰時做緊一個月幾錢到㗎？
冇規定㗎
不過嗰陣時呢，我就大概…
1000蚊港紙一個月度啦
嘩，成千蚊咁貴嘎？
等我諗住做緊十個八個𠻹
都係唔好喇
我不如…
我哋自己生返一個
嗯，真係弄你心喎
衰啊你，閒啊
阿喻，你辭職啊
阿媽，仲記得我上一次離家出走嘅時候
你講過你好嬲，但係同時亦都好擔心
你唔使擔心我㗎，我冇嘢啊
我咁大個人識得自己照顧自己㗎喇
尋晚行返去觀塘漁民坊嘅電話亭度上次我離家出走就係匿喺呢個電話亭
嗰陣時我喺電話亭度望出去
見到你哋周圍揾我，公公仲急到喊啊
我只係攞返嚟養㗎咋
點解你哋對我咁好啊？
我同自己講
我永遠都唔會再做令你傷心嘅事
點知我今次竟然會犯咗咁大嘅錯
傷得你嘅心咁重
何媽
我真係好驚啊，我唔知自己可以做啲咩
先會得到你哋嘅原諒
我寫呢封信畀你哋
就係想向全家人坦白承認晒我犯嘅錯
我真係好討厭家美呢個人
我見到佢笑個樣我就好嬲
我想喺大庭廣眾揭佢啲陰私啊
我打咗好多次電話去葡萄牙嗰個孤兒院度
我希望佢哋可以證實到
家美真係有個仔
但係佢哋始終都唔肯答我，到最後
我決定冒充嗰個小朋友嘅親生爹哋
寫信去，想呃佢哋畀啲資料我
我知道我噉做好壞
我亦都知道噉做係犯法㗎
你自細就教我哋做人要有誠信
我好慚愧
我好無地自容
我唔知點樣面對你
其實我仲有一件事呃住你哋
紗衣話我鍾意咗阿卡
我好大聲噉鬧佢黐線
其實我真係鍾意咗阿卡
我唔知由幾時開始
我淨係知道同佢一齊奮鬥，我好開心
我好希望佢成功
嗰日我知道可以同佢一齊去夏威夷做嘢
我開心到成晚都瞓唔着
但係呢一切
都因為加美嘅出現而破滅晒
河馬，我已經向你哋坦白承認晒一切
至於嗰封假冒嘅信
真係唔係我偽造㗎
我唔知點解會出現咗一封噉嘅信啊
河馬，你可唔可以再原諒多我一次啊？
真係一次救會喇
阿月啊，我哋成家人湊運晒成個官塘啊
原來你真係喺度…
你寫嗰封信嗰陣時係咪喊咗好耐啊？
我哋成家人都好想你笑返啊
你睇下
你哋嚇死我
我以為自己真係唔識教女
阿月
你永遠都係我嘅寶貝女